Требования:
Низкие настройки,
Разрешение 1920x1080

Прежде чем начать рыбачить откройте "Settings" и выберите там нужные вам опции.
Если в настройках выбрали еду или наживку бот нажмет их только через 10 и 30 минут,
до старта надо использовать их самостоятельно.
Все вещи с которыми бот будет взаимодействовать из инвентаря(мусор/наживка/еда)
Должно быть в видимой части инвентаря, бот не может его листать

Затем для понимания того что видит бот лучше включить опцию "debug".
Нажмите кнопку "Start", наведитесь на нужную область и нажмите Numpad 5(по умолчанию).
Бот будет рыбачить пока вы его не остановите, если сервер перезапускается он зайдёт сам.
Остановка Numpad 0 по умолчанию, остальные бинды можно посмотреть во вкладке "Keybinds"
и поменять их при необходимости.